Instruktur: Kami menyiapkan alur kerja pengembangan
kami untuk Webpack di sini, mengonfigurasinya
untuk server dev Webpack, mengatur mode ke pengembangan,
dan menyiapkan peta sumber untuk meningkatkan pengalaman
debugging kami, untuk memberi kami pesan kesalahan
yang lebih baik dan sebagainya.
Sekarang untuk produksi, jadi ketika kita ingin menyiapkan kode kita untuk mengunggahnya
ke server di mana kode itu kemudian akan disajikan kepada pengguna
akhir kita, kita biasanya menginginkan alur kerja yang berbeda.
Oleh karena itu saya akan menambahkan config baru yang
disebut webpack. config. prod. js.
Nama ini tidak terserah Anda
karena Webpack tidak akan mencarinya secara default.
Kami akan memerintahkannya untuk mencarinya sebentar lagi.
Sebelum kita memberitahukannya, mari
kita salin semua pengaturan pengembangan di
sini ke konfigurasi ini. prod tetapi sekarang mari kita menyempurnakannya.
Kita bisa menetapkan mode ke produksi, misalnya.
Ini akan memberi tahu Webpack untuk melakukan pengoptimalan
ini, meminimalkan kode kita dan sebagainya,
jadi Anda pasti ingin mengatur ini di sini.
Kami akan meninggalkan entri.
Dalam output kita tidak bisa menyingkirkan jalur
publik karena itu diperlukan untuk server dev Webpack.
Sekarang kita tidak akan menggunakannya di sini, karena untuk
produksi, kita ingin menjalankan
skrip Webpack dan menghasilkan output kita yang ditulis
ke disk dan tidak dilayani sementara di server yang berjalan secara lokal.
Kita dapat mengatur devtool ke none untuk tidak
menghasilkan peta sumber apa pun di sini karena dalam
produksi kita mungkin tidak membutuhkannya.
Sekarang sisanya bisa tetap seperti itu, tetapi kami akan menambahkan lebih banyak lagi.
Di bagian bawah di sini, saya ingin menambahkan entri plugins dan
mengaturnya ke array.
Plugin adalah ekstensi tambahan atau, yah, plugin yang dapat Anda tambahkan
ke alur kerja Webpack Anda yang
pada dasarnya akan diterapkan ke seluruh output,
ke seluruh proyek.
Aturan dan modul secara khusus
diterapkan pada level per file.
Plugin diterapkan ke alur kerja umum.
Di sini saya ingin menambahkan
plugin yang secara otomatis menghapus
semua yang ada di folder dist sebelum output baru dituliskan di sana
sehingga kita selalu hanya memiliki output
terbaru dan terkini di folder dist.
Untuk itu, saya akan menginstal paket
baru dengan --save-dev dan itu adalah clean-webpack-plugin.
Dan ini akan membantu kita membersihkan folder
dist, dalam kasus kita, setiap kali kita membangun kembali proyek kita.
Jadi, setelah itu terpasang, mari kita impor di sini di bagian atas.
Saya akan menamainya CleanPlugin dan
mengimpornya dengan memerlukan clean-webpack-plugin dan dengan itu
diinstal dalam array plugin di bagian bawah, kita cukup
memanggil CleanPlugin baru. CleanWebpackPlugin dan instantiate
ini.
Ini adalah fungsi konstruktor dan sekarang menginstansiasikannya.
Ini semua yang perlu Anda lakukan di sini dan
ini pada akhirnya akan memberi tahu
Webpack bahwa sebelum menulis sesuatu ke folder output INI, itu akan
menghapus semua yang ada di sana.
Sekarang kami mendapatkan alur kerja produksi yang sudah selesai.
Sekarang untuk menggunakannya, mari kita pergi ke package. json dan di sana mari
kita sesuaikan skrip build ini.
Di sini saya ingin memberi tahu Wepback untuk menggunakan file prod
ini, file konfigurasi produksi ini dan kita melakukannya
dengan menambahkan --config dan kemudian
webpack. config. prod. js di sini.
Ini di sini haruslah nama file mana pun yang Anda pilih dan ini
menginstruksikan Webpack untuk menggunakan file konfigurasi ini alih-alih Webpack
default. config. js yang
biasanya dicari.
Dengan itu, jika Anda sekarang menjalankan npn run build,
itu akan membangun aplikasi Anda untuk produksi
yang berarti memberi Anda output yang dioptimalkan ini.
Jadi jika Anda menunggu, di sini kami punya bundelnya. js dan ini sekarang benar-benar
kode yang dioptimalkan yang dibuat untuk produksi dan
ini bersama dengan indeks Anda.
html dan aplikasi. css
adalah apa yang akan Anda masukkan ke server di sini jika
Anda ingin menyebarkan aplikasi Anda.
Ini juga merupakan akhir dari modul ini.
Sekarang, izinkan saya menyimpulkan apa yang kami pelajari.